새로운 클라이언트가 접속하면 서버는 기존의 접속했던 사용자들에게 새로운 접속자를 알려주고 
새로운 클라이언트에게는 기존의 클라이언트들을 알려준다.

1. 두 클라이언트가 접속해 있는 상태에서 세 번째 클라이언트가 접속하면 기존에 접속해 있는 클라이언트들에게
	알려주는 작업을 처리
2. 먼저 기존 클라이언트들에게 새로운 클라이언트를 알려주고
3. 새로운 클라이언트에게는 기존 클라이언트들을 알려준다.

클라이언트가 전송하는 데이터는 모두 동일하므로 구분하기 위한 규칙이 필요하다.
이를 우리는 프로토콜이라 한다.

<<프로토콜>>
서버가 보내는 것도 한 작업이고, 클라이언트가 받는 것도 동일하게 읽는 작업 하나이므로 프로토콜로 구분
1. 사용자가 추가(기존사용자들에게 새로운 사용자를 안내) = new/					// '/'기호는 구분을 하기위해 지정한 것으로 다른것으로 바꾸어도 된다.
2. 기존 사용자를 새로운 사용자에게 안내 = old/
	-> 클라이언트에서 프로토콜이 old이면 nicknameList벡터에 nickname추가.